LOIN DES YEUX? PRES DU COEUR!!!! 

           Salut lis le stp et tu sauras ce que je ressens 











A lire lentement.............. en silence! 







1. Il y a au moins 5 personnes dans ce monde qui 
t'aiment au 
point de mourir pour toi. 













2. Il y a au moins 15 personnes qui t'aiment d'une 
certaine 
manière. 







3. La seule raison pour laquelle une personne te 
déteste, 










c'est parce qu'elle veut être comme toi. 




















4. Un sourire de toi apporte de la joie à quelqu'un 

même s'il ne 
t'aime pas. 










5. Toutes les nuits, quelqu'un pense à toi avant 
d'aller se 
coucher. 




















6. Tu représentes le monde pour quelqu'un. 













7. Si ce n'était pas pour toi,quelqu'un ne pourrait 
pas vivre 














8. Tu es Spécial et Unique 















9. Quelqu'un dont tu ignores l'existence t'aime. 











10. Quand tu fais la plus grosse bêtise,quelque 
chose de bien 
provient de celle-ci. 


















11. Quand tu penses que le monde te tourne le dos, 
regarde bien: 















c'est surtout toi qui tourne le dos au monde!!!! 













12. Quand tu penses que tu n'as pas de chance quand 
tu n'as pas 
ce que tu veux, 











tu ne l'auras probablement pas. 












Si tu crois en toi, 

















probablement, tôt ou tard, tu l'auras. 


















13. Souviens-toi toujours des compliments que tu 
reçois. 










Oublie les remarques méchantes. 













14. Dis toujours aux gens ce que tu ressens à 
propos d'eux 










tu te 
sentiras mieux quand ils le sauront. 














15. Personne ne mérite tes larmes et tes pleurs, 











et celui qui le mérite vraiment ne te fera jamais 
pleurer. 














16. Si tu as un meilleur ami, 











prends le temps de lui dire ce qu'il représente 
pour toi. 



Envoies cette lettre a tous les gens que tu 
apprécies, 










incluant la personne qui te l'as envoyée. 





Si tu le fais, 











tu illumineras le jour de quelqu'un et peut-être 
changeras-tu sa 
perspective de la vie, 








pour le meilleur. 
















On dit que cela prend une minute pour remarquer une 
personne 
spéciale, 













une heure pour l'apprécier, 
















un jour pour l'aimer, 











mais qu'on a ensuite besoin de toute une vie pour 
oublier. 
















Envoie cette pensée aux personnes que tu 
n'oublieras jamais. 


















C'est un petit message qui leur permettra de savoir 
que jamais 
tu ne les oublieras. 













Si tu ne le renvoies pas ou ne l'envoies à personne 
cela 
signifie que tu es bien pressé et que tu 













as oublié tes amis(es). 















Arrête-toi un peu et prends le temps de vivre. 

















Alors qu'est ce que tu attends? 













Envoie-le à toutes ces personnes qui sont si 
importantes dans ta 
vie. 
















Et sois certain(e) que moi, 









je ne t'oublierai jamais non plus. 









Ne quitte jamais celui que tu aimes pour celui qui 
te plais car 
celui qui te plais te quittera pour celui qu'il aime" 
ce soir à 
minuit ton vrai amour va réaliser qu'il t'aime Quelque 
chose va 
t'arriver vers 1h à 4h. Demain soyez prêts pour 
le 
plus grand choc 
de votre vie. Si vous briser cette chaine, vous allez 
être maudits 
avec des problèmes de relation pour les 10 prochaines 
années. 

Alors... envoies ça à 15 personnes en 15 minutes