Objet: ASSISTANCE

GEORGES TRAORE
ABIDJAN,CÔTE D'IVOIRE.
AFRIQUE DE L'OUEST.

Bonjour,
Je vous prie de bien vouloir excuser cette intrusion qui peut paraître
 surprenante à première vue d'autant qu'il n'existe aucune relation entre nous.
Je voudrais avec votre accord vous présenter ma situation et vous
 proposer une affaire qui pourrait vous intéresser.

Je me nomme Georges TRAORE, j'ai 22 ans et le seul fils de mon Père
 Honorable RICHARD ANDERSON TRAORE qui était un homme très
riche, négociant de Café/Cacao basé à Abidjan la Capitale
Economique de la Côte d'Ivoire, empoisonné récemment par ses
associés.
Après la mort de ma mère le 21 Octobre 2000, mon père m'as pris
spécialement avec lui.
Le 24 Décembre 2003 est survenu le décès de mon père dans une
clinique privée (LAMADONE) à Abidjan.
Avant sa mort, secrêtement, il m'a dit qu'il a déposé une somme d'un
 montant de ($8,500,000) Huit Millions Cinq Cent Mille Dollars
Américains dans une valise dans une Compagnie de Sécurité
Financière en mon nom comme héritier.
En outre, il m'a dit que c'est par rapport à cette richesse qu'il a été
empoisonné par ses associés. Il me recommande aussi de chercher
un associé étranger qui pourrait honnêtement me faire bénéficier de
son assistance pour sauver ma vie et assurer mon existence.
- Changement de bénéficaire ;
- Servir de gardien ;
- Fournir un compte pour le transfert de fonds ;
- M'aider à le rejoindre dans son pays ;
- Investir dans un domaine profitable.
D'ailleurs, je vous donnerai 25 % et 5% serviront aux dépenses
éventuelles qui seront effectuées.
Je vous serai reconnaissante de pouvoir bénéficier de vos conseils
utiles .
NB : Je vous recommande de traiter cette affaire avec subtilités et
confidentialité vu la dégradation de la situation sociopolitique dans
laquelle nous vivons présentement.
Que Dieu vous bénisse !
GEORGES TRAORE.